---
title: О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Сирийской Арабской Республики об урегулировании задолженности Сирийской Арабской Республики перед Российской Федерацией по ранее предоставленным бывшим СССР кредитам от 29 мая 2005 года и Дополнения к этому Соглашению от 17 января 2007 года
identifier: 107-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 30.06.2008 № 107-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2008-06-30
last_amended: 2008-06-30
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Российская газета" от 02.07.2008'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 27, ст. 3125 (текст Соглашения и Дополнения - СЗ РФ, 2008, № 35, ст.ст.3990, 3991)
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=c8e9e9fe238af0569fb584ba6b2a27ea6de8d373a220406a140d183744b3eebd
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Сирийской Арабской Республики об урегулировании задолженности Сирийской Арабской Республики перед Российской Федерацией по ранее предоставленным бывшим СССР кредитам от 29 мая 2005 года и Дополнения к этому Соглашению от 17 января 2007 года (Федеральный закон от 30.06.2008 № 107-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Сирийской Арабской Республики об урегулировании задолженности Сирийской Арабской Республики перед Российской Федерацией по ранее предоставленным бывшим СССР кредитам от 29 мая 2005 года и Дополнения к этому Соглашению от 17 января 2007 года**

Принят Государственной Думой 6 июня 2008 года

Одобрен Советом Федерации 18 июня 2008 года

Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Сирийской Арабской Республики об урегулировании задолженности Сирийской Арабской Республики перед Российской Федерацией по ранее предоставленным бывшим СССР кредитам, подписанное в городе Дамаске 29 мая 2005 года, и Дополнение к Соглашению между Правительством Российской Федерации и Правительством Сирийской Арабской Республики об урегулировании задолженности Сирийской Арабской Республики перед Российской Федерацией по ранее предоставленным бывшим СССР кредитам от 29 мая 2005 года, подписанное в городе Москве 17 января 2007 года.

Президент Российской Федерации Д.Медведев

Москва, Кремль

30 июня 2008 года

№ 107-ФЗ
